TASKS:
1. Sukurti formą kurioje bus Userio vardas, email, bei password;
2. Paspaudus mygtuką input duomenys turi būt atspauzdinti consolėj;
3. Pridėt validaciją, kad consolėj būtu atspauzdintas user objektas tik jei visos reikšmės yra ne tuščios. Kitu atvėju consolėje turi atsirast informacija, kad tam tikras inputas yra tuščias;
4. Pridėt funkcionalumą, kad informacija būtu atspauzdinta consolej;
5. Sukurti masyvą į kurį pridedamas sėkmingai sukurtas user;
6. Pridėjus user - mastyvas turi būt atvaizduotas;
7. Pridėti dar vieną mygtuką kuri paspaudus iš masyvo būtu ištrintas paskutinis elementas;
8. Pakeisti password validacija, password turi turėt bent 8 simbolius;
9. Kiekvienam naujai sukurtaim useriui sugeneruoti bei priejo objekto pridėti nuolaidą (discount), kuri siekia nuo 1 iki 40;